حضراتكوا دخلتوا دلوقتي على قناة اليوتيوب
عشان تعرف محتوى القناة و الإستراتيجية بتاعتها
هشرحها لحضرتك بإختصار اوي
احنا عندنا قسمين
، القسم الأول قسم علمي طبي خاص بالأطباء و ده الحقيقه هو خلاصة التجربة العلمية بتاعتي  بتاعتي على مدى 40 سنة كطبيب
نقلتها عشان كل الزملاء الاطباء.. شباب الأطباء في العالم العربي كله
اللي عاوز  يتخصص في أمراض القلب هيدخل على الجزء العلمي من مدرسة سامح علام لطب القلب دي
هيتعلم basics والأسس بتاعت طب القلب
، كل طب القلب الأسس بتاعته هي ايه ؟
فـ ده الجزء الأول فأرجكوا لازم تنصتوا اليه وتسمعوه كويس اوي
عمرك ما هتبقى ايكوكارديوجرافر كويس من غير ما تسمعه
عمرك ما هتعمل قسطرة بنجاح من غير تحفظ اللي فيها و في خاصه... جزء خاص اسمه الدردشة
الدردشة دي لما حضرتك هتدخل عليها هتلاقينا بنتناول القلب وعلم القلب و طب القلب و ممارسة مهنة القلب حاجه ممتعه جدا
ارجكوا احرصوا على مشاهدتها ولو عجبتكوا ادعولي
الجزء التاني بقى خاص بالسادة المشاهدين من غير الأطباء و دي الهدف منها التثقيف الطبي في حد ادنى من المعلومات الطبية
لابد الناس تعرفها عشان تتعلم... تعرف تقي نفسها ازاي وتعرف معلومات طبية، فالهدف منها هو التثقيف الطبي
لو عاوز اي سؤال، انا عندي وجع في القلب، قول ذبحة صدرية سامح علام، هيجيلك فيديو
. انا حامل و عندي القلب، هيجيلك فيديو
انا عندي خفقان و قلب، هيجيلك فيديو
عملت قسطرة والقلب ، هيجيلك فيديو
فالتثقيف الطبي ده مهم جدا جدا و ده هدف القناة
اتعشم انها تكون مفيدة لحضراتكم و دعواتكم ولو عجبتك سابسكرايب و ابعت اللينك بتاعها لبقيت زمايلك و بقيت الناس
علشان الفائده تعم الجميع ان شاء الله
مع اطيب تمنياتي ليكم  بالصحة والسعادة